（ミィナ）ああ！
（ドック）ミィナ？
Mina…?
（カブト）さっきのあれ
直接　本人に聞いてみよう。
I'll go ask him about
what happened earlier.
うぅ…。
（カブト）ここには
彼の遺伝子情報が眠っている。
His genetic data slumbers here.
生贄も　まだ生きてるしね。
The sacrifice is still alive too.
うわ～！
I don't think it's a cold.
（サクラ）風邪じゃないみたいね。
（ドック）大丈夫？
Is he all right?
Could it have been the breakfast?
（シセル）朝食のせいかしら？
Oh no, no!
（サクラ）フフッ　違います
昨日から様子　おかしかったし。
He's been feeling like this
since yesterday.
（レオ）ナルト兄ちゃん！
Brother Naruto!
Time to train!
修業！
（ファズ）忍術の！
Our ninjutsu!
（ドック）みんな　ナルト君は　体調が…。
Everyone, Naruto's not feeling well…
（レオ）え～　護身術
教えてくれるっつってたのに。
Huh? You were gonna
teach us self-defense…
（ランド）木ノ葉の英雄も
その程度か。
And you're supposed to be
a Hidden Leaf hero?
（ナルト）お～し　お前ら！
All right, guys!
いろんな苦難や試練に
打ち勝つには→
In order to overcome all sorts
of hardship and challenges,
you need to build up
your strength and physical fitness!
まずは体力と
運動能力だってばよ。
But training without a set plan
isn't gonna work!
だからって無計画に鍛えても
実戦では勝てない！
そこで！　長年…。
And so! I put together…
– He's so eager…
– all my years of harsh training and…
あ～あ　張り切っちゃって。
名づけて　ナルト流　パワフル　アンド
ミラクルトレーニングだってばよ！
I named it,
"Naruto's Powerful Miracle Training"!
おもしろそう。
お兄ちゃんもやる？
Looks interesting.
– Why don't you try it too, Brother?
– If you do this training,
you'll be effective
when the time comes!
It looks hard…
（ソラ）大変そう。
しんどいのヤダな。
I don't want to do anything tiring.
Don't be such a wimp!
Put your all into everything you do!
甘えるな！
何ごとも努力は必要なのだ！
（みんな）は～い。
– Got it!
よっしゃ　まずは　湖まで　ダッシュ！
All right!
First, we'll run to the lake!
（飛段）あ～あ　情けねえ。
Man, this is lame…
（デイダラ）まったくだ　うん。
No kidding…hmm.
（飛段）だいたい
陽動ってなんだよ？
What's this diversion anyway?
そんな意味も知らねえ
バカなのか　お前は？
You don't even know what it means?
What are you, stupid?
違うわ！　カブトに利用されてんのが
情けねえっつってんだよ！
No!
I'm just saying being used
by Kabuto is the worst!
不死身が売りだった　お前も→
Being immortal was your best trait.
体バラバラにされて
哀れだな。
Yet look at you,
you're all in pieces. So pitiful.
あ？　テメエだって
爆死って話じゃねえかよ。
Huh? What about you?
What happened to blowing yourself up?
違う！　オイラは究極芸術で→
No, with my Ultimate Art…
I scattered in an extraordinarily
sublime manner, hmm.
とびっきり崇高な散り様よ！
うん！
えらそうにほざくな
死んだくせに！
What's to brag about? You died.
オメエだって
似たようなもんだろうが！
You're in the same situation!
こ　これで　トレーニング　終了！
だってばよ…。
This is the end of training!
ハァ　ハァ…。
I worked up a nice sweat!
ああ　いい汗かいたわ～！
楽勝！
That was easy!
頑張ったね　みんな！
You all did great.
I'll go buy some drinks.
何か飲み物買ってくるよ。
Wait, okay?
待ってて。
ナルト！　カッコ悪っ！
Naruto…
That's so uncool.
今日は体調がよくねえの。
I'm not feeling
a hundred percent today…
（ミィナ）あっ！
ハハハハ！
本当に英雄？
– Are you really a hero?
– Cut it out!
Sounds like a lie.
ウソくせぇ！
ハハハ！
だいたい　テメエは　いっつも
芸術　芸術って　うるせえんだよ。
You're always harping
about art this, art that.
カスみたいなデザインの爆弾ばっか
作りやがって　バ～カ！
But the explosives you design
are so trashy. Idiot!
オメエこそ　儀式がクソ長ぇんだよ！
Well, your ceremonies are
always so damn long!
フォローしてる
オイラの身にもなりやがれ！
Think about how I feel,
having to follow you.
テメエのフォローなんざ
いらねえんだよ！
I don't need you to do
anything after me, you fake!
エセ芸術家野郎が！
ほざけっ！
Shut up!
呪印から出たら
なんの役にも立たない→
You can't even do anything if
you step out of the curse symbol.
クソ能力のくせによ！
うん！
So there! Hmm!
ああっ？　なんならテメエを
呪ってやろうか！
Huh? Then maybe
I should curse you!
Not before I blow you up
with my art!
オイラの芸術で　ぶっ飛ばされんのが
先だろうがな。
おりゃ！
フッ！
フフッ！
ウォーミングアップは済んでるぜ！
うん！
We're done warming up!
Yeah!
もうちょっと盛ろうぜ！
もっとね。
アハハ　ハハハ！　そっちも　そっちも！
– Can I get ice cream from that shop?
– Of course!
ねぇ　あそこのアイス食べてもいい？
いいよ。
それ！
やっちゃえ　やっちゃえ！
– Do it!
見て　見て　お父さん！
– Watch me, Dad!
– Oh!
おいしい？
うん！
– Is it good?
– Yeah!
I'm glad you like it!
こっちこっち！
待ってよ！
– Over here!
– Wait up!
（ランド）パパ…　ママ…。
（ファズ）パパ…。
Papa… Mama…
Papa…
（ソラ）お母さん…。
Mom…
ママ！
Mama!
お父さん！
Dad!
（ファズ）会いたいよ。
（ソラ）会いたい。
I wish I could see them…
（ランド）寂しいよ。
（ファズ）寂しいよ。
I miss them…
なんで寂しいのさ？
Why are you lonely?
もう　ずっといるじゃん。
There's someone
who's always with you!
やっぱり全然
やせる気ないんでしょ？
Hey, you're making no effort
to lose that weight, are you?
そんなことないよ。
That's not true.
When I'm all healed,
I'll start exercising.
ケガが治ったら
ちゃんと運動するからさ。
じゃあ　私が
みっちり指導してあげる。
Oh yeah?
Then I'll oversee your training!
やあ！
Hi…there…
（ドック）どうしたの　みんな？
What's the matter, everyone?
フフフ！
ナルト？
Naruto?
バテすぎでしょ　それ。
You pushed yourself too hard.
ちょっと寝る。　治るってばよ。
I'll be fine once I get some sleep.
Take…
((奪え…
奪え　奪え　奪え…。
Take it…
(奪え！))
出てけ！
Get out!
出てけ　出てけ　出てけ…！
Get out! Get out!
Get out! Get out! Get out!
おい…。
Hey!
Get out! Get out!
出てけ　出てけ　出てけ…！
ダメよ　ミィナちゃん。　どうしたの？
出てけ！
– That's enough, Mina.
– Get out!
–What's the matter?
Get out! Get out!
お兄ちゃんに　そんなひどいこと
言っちゃ　ダメでしょ！
– Don't say such rude things to Naruto!
– Get out! Get out!
Get out!
ミィナちゃん　ミィナちゃん！
出てけ　出てけ！
– Mina! Mina!
Get out! Get out! Get out! Get out!
Get out!
ミィナ！
Mina!
うわ～ん！
嫌われたわね。
She doesn't like you.
何かしたか？　俺。
Did I do something?
I don't understand.
訳わかんねえ。
アンタ　ホントに大丈夫？
Do you really feel all right?
平気だってばよ。
I'm fine…
ちょっと見せて。
え？　いや　ちょっと…。
Let me examine you.
Huh? Hey, not like that…
Stop it, Sakura…
いや　サクラちゃん　イヤンって　そこ。
悶えるな！
Stop wiggling around!
心配してる私が
バカみたいじゃないのよ！
Why am I worrying
about you anyway?!
あ…。
あれって　町長さん？
Isn't that the chief of the village?
（ディソナス）とにかく　早く皆さんに
お教えしたくて→
I wanted to let you know,
so I rushed over.
馳せ参じました。
今朝　こちらの方が
我々の役場を頼られまして。
This man came to
the town hall this morning.
村長！
おじいちゃん！
Chief!
Grandpa!
おじいちゃん　おじいちゃん！
２人とも　よく無事で。
I'm so glad you're both all right.
村長もご無事で何よりです。
And you too, Chief.
目をやられてのう。
I injured my eyes…
荒野をさまよっていたところを
何とか助けてもらったんじゃ。
I was wandering across the wilderness
when someone saved me.
ドック　本当に迷惑をかけた。
Dokku, I put such a burden
on your shoulders.
いえ　そんな。
Oh, no such thing.
ところで
大切な話をせんといかん。
By the way, I have something
important to ask you.
はい？
Yes?
あの夜　渡した物を覚えとるか？
Do you remember
that item I gave you that night?
あれは…
もう気づいとるかもしれんが→
You may already have guessed…
あれは　村の祭壇に隠されていた
宝の一部じゃ。
But, that was a portion of the treasure
which was hidden in the village altar.
盗っ人たちから守るために
取り外した　あれを→
お前と同じように→
別の防人にも
隠すよう渡したのじゃが→
残念なことに→
そいつとワシが持っていた
５本分は→
どうやらヤツらに奪われてしまった。
だが　残った２本は
なんとしても死守せねばならん。
そこで　ここにおられる
ディソナス氏に預けて→
厳重に保管をお願いしようと思う。
それで　よろしいのですか？
ああ　そのつもりだ。
わかりました。
で　残りはどこかな？
はい　それは…。
（ミィナ）ダメ！
おじいちゃん　へん！
え？
コイツは…。
穢土転生！
（カブト）その子　鋭いね。
特別なのかな？
カブト！
騙されたのか。
そのデブは捕らえて
情報を聞き出す。
あとは…。
村長…。
おじいちゃん。
死にかけの生け贄じゃ　限界か。
すみません。
（みんな）うわぁ！
うっ！　く…。
うっ！
あっ！
ああ～！！
どうしたのよ？　ナルト。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ああ～！！
（九尾）奪え。
奪え。
出てけ　出てけ！
ミィナ　やめなさい。
うっ！
うわぁ！
出てけ　出てけ！
ミィナ　ミィナ！
ミィナ！
出てけ　出てけ！
ナルト兄ちゃんから出てけ！
ぐっ！
うわぁ…。
ハハハハハ！
九尾の力か…。
テメエ…。
うわっ！　くっ！